Trợ lý ảo Học tập hỗ trợ học tập vi mô
bằng cách chuyển đổi nội dung học tập
hiện có của tổ chức bạn thành những
kiến ​​thức ngắn gọn, được cá nhân
hóa.
Người quản trị có thể tải lên bản ghi
cho nội dung học tập trong Viva
Learning, giúp hệ thống hiểu và hiển
thị những kiến thức phù hợp nhất cho
nội dung thuộc một Lộ trình học tập.
Bạn cũng có thể tải lên bản ghi qua
các tùy chọn bên trong Lộ trình học
tập.
Khi bạn tìm kiếm một chủ đề hoặc khám
phá nội dung, trợ lý ảo sẽ lấy các bản
ghi này để hiển thị những khoảnh khắc
học tập ngắn gọn, trọng tâm.
Điều này có nghĩa là bạn sẽ nhận được
các thông tin chi tiết rõ ràng, có thể
hành động, được trích trực tiếp từ nội
dung và điều chỉnh theo nhu cầu của
bạn vào đúng thời điểm đó.
Trong tương lai, bạn cũng có thể chỉnh
sửa bản ghi đã tải lên bằng cùng tùy
chọn đó trong Viva Learning.
Trải nghiệm học vi mô này giúp bạn dễ
dàng khám phá, học hỏi và áp dụng kiến
thức nhanh chóng, giúp bạn duy trì
năng suất mà vẫn liên tục phát triển
kỹ năng ngay trong luồng công việc.